轉啊轉  轉啊轉  轉啊轉…
運動對決的項目是…
川嶋提案的  50M自由式一回合決勝負
Lucky
你寫了什麼啊
自由搏擊
如果我贏了就要開那個模仿秀的觀賞會
我贏了  高須就要去我的別墅跟我共度夏日
你整個夏天都要孤零零一個
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
為誰而戰
那麼知道的同學就上來寫答案吧
我
不愧是班長
喂
笨蛋
第一屆  高須爭奪杯開賽
亞美炭VS掌中老虎戰  一注500切羅爾
注 : 切羅爾是Tirol Choco生產巧克力的一家日本公司  一個10日元
這是什麼
第一屆! 高須爭奪杯開賽!
亞美炭VS掌中老虎戰  一注500切羅爾
亞美炭       掌中老虎
這還用比嗎
游泳比賽的話  亞美贏定了
老虎肯定會沉入池底
我也想被人爭奪  要怎麼做?
可惡  這些傢伙…
亞美是我的  對不起  arl
難道你是想寫「all」嗎
連all也不會寫  也太差了吧
春田  你真的…
不對
什麼意思  大家真的肆無忌憚地寫
什麼!?
3000切羅爾!
高須龍兒
怎…怎麼了  逢坂
如果你知道答案的話  希望你能上去寫
逢…逢坂?
大河  別害怕
要領跟洗臉一樣
來吧  再來一次
就算你這樣說…
她不敢把臉浸在水裡嗎
等級也太低了吧
我已經看到比賽的結局了
無視周圍的聲音吧
我知道
不過為了高須  也只能加油了
你說誰…
誰怎麼了嗎
北…北村!
就照著這個勢頭  跟高須齊心協力一起加油吧
什麼?
齊心協力?
喂  大河
今後我再也不會在上課時練習
只有腦海練習就足夠了
這種話等你能把臉浸在水裡再說吧
今晚吃什麼
豌豆炒雞蛋  醬燒豆腐  味噌湯
還有菠菜和油…
不要全都是豆類  我要吃肉
別要求那麼多  豆可是田地的肉
小氣
別說飯菜  游泳課的時候記得要好好練習
給我轉換一下心情
我轉換不了心情
畢竟北村也看著
所以才需要更加努力吧
你這個傢伙啊
再說你覺得我是為了誰  即使被誤會還那麼努力
還要問嗎
不是為了不讓北村去川嶋的別墅嗎
好痛
算了  你只需要給我做飯就好
真是的  你是怎麼回事
快給我去做飯
我要多攝取營養  多加練習
速學游泳  要點圖解
雨下不停啊
這樣的話  今天的游泳課不用上了
人家好不容易能把臉浸入水裡
為什麼用不了泳池啊
別遷怒我
市民游泳池的入場券
拿去用吧
我也賭逢坂能贏
前段時間班級傳閱的紙條
我看高須那麼自信地給逢坂下注
心想自己也一起下注吧
賭我贏嗎
嗯
為…為什麼  明明我都不會游泳
因為你是在危急關頭爆發潛能的類型
現在還不知道鹿死誰手
這個…
不能變成這樣嗎
你幹什麼
吵…吵死了
那麼  要努力練習
笨蛋
回去要去哪裡逛逛嗎
去須藤Bucks吧
可以啊
怎麼回事  為什麼你會夾在那裡
陰沉的傢伙
因為這狹小的空間能讓心情平靜下來
討厭  高須你才是進入疲憊模式?
託某人的福  最近一直都很疲憊
是誰呢  亞美不知道
我說你啊
吃醋的老虎  多可愛
她哪裡吃醋了
她只是單純看你不順眼而已
你是笨蛋嗎
你才是笨蛋吧
總之別老是去惹火大河
再說  居然叫我去別墅
明明一開始就沒打算叫我去的
我是認真的
我是認真想贏
然後和你一起共度暑假
我可是有考慮好獲勝之後的事情
我覺得應該會很開心
你看  我們不是很合得來嗎
才不合
生氣了  生氣了
你這傢伙啊
真是的
耍別人要有一個度
是
那麼  再見
我是知道的
你知道什麼
什麼被你知道了
讓大河穿泳衣顯得特別豐滿的是高須
那是…
這是簡單的推理不用隱瞞  明智
注 : 這裡出自「明智小五郎」
大河之前跟我說過
「龍兒無論什麼時候都會幫我」
打掃衛生  縫鈕扣  燙衣服
什麼啊  都是些小事情
就是因為都是小事情  才顯得難能可貴
櫛…
我相信你們
我把大河交給你了
好…
雖然我是裁判  不能幫忙
但是心意和你一樣
交給我吧
好
明天就拜託了  明天就拜託了  明天就拜託了
謝謝你  晴天娃娃
雖然總算是天晴了
你看龍兒  我這樣像是在游泳吧
差不多該認真練習了
討厭  這是什麼情況
明天就要比賽了
現在才來練自由式有什麼用
只能把能用的道具都用上
真遜
很好  不錯
就這樣拍水看看
我知道了
大河?
大河  你真厲害
你的踢力果然不是一般的厲害
這樣說不定能贏
能贏?
我嗎
我只是隨便試試而已
當然是不能大意
但是…
這樣啊
我能贏
大河?
嗯
我…要贏
就是這種氣勢
看來短時間內不會停
好不容易你才鼓起幹勁
怎麼辦  要回去嗎
還要繼續嗎
是嗎
這也是
畢竟不能浪費北村送你入場券的心意
不是這麼回事
不是這樣  我之所以會努力是因為…
我知道的  順便也讓川嶋大吃一驚吧
夠了  說什麼都沒用
怎麼了
難道是因為我嗎
這樣啊
我不在的話就沒人給你做飯
所以說不是…
但是你不用勉強自己
就算你輸了  我一個人去川嶋的別墅就好
我拜託她別讓北村去
飯我會預先做好放在冰箱裡
所以  你就不用多想…
你也總算露出本性了
打從一開始你就想去亞美的別墅吧
你是什麼意思
對我來說你無論何時何地對誰擠眉弄眼  我都不在意
你說什麼  難得我這樣為你著想
誰拜託你這樣了
你最近很奇怪啊
前段時間  川嶋那件事也是這樣
你還要說那件事嗎
你到底哪裡不爽了
哪裡不爽?
別人擅自猜測我內心的想法  還擺出什麼都知道的樣子
這讓我很不爽  很生氣
為什麼就不理解呢
你到底是想我理解還是不理解啊
我不知道
什麼?
我的想法是什麼  別人根本就不可能知道
因為…
連我自己也不知道
你剛剛說什麼了
喂
我是說如你所願  比賽我不去了
好癢
我沒有錯吧
奇怪  小龍?
為什麼小龍還沒睡覺
我回來了
大河沒來嗎
為什麼?
吵架了嗎
大河說我的事都無所謂
所以生氣了  我是這樣想的
這樣啊
但是小龍是知道的吧
大河總是口是心非
怎麼可能覺得無所謂
小泰覺得如果她是真討厭你的話
就算她再餓  也不會跟你吃一個碟子裡的菜
真是的  連妝也不卸
好了  醒一醒
反正你什麼都沒吃吧
說實話  我希望今天是晴天
還有  要是你能認真比賽就好了
那個  也就是說
無論你是怎麼想的
我也希望你能贏
贏了  我就…
便當是無辜的  這個我會收下
但是…
一直都下雨  平時那件泳衣乾不了
但是這樣會違反校規嗎
好擔心
那個美麗的亞美炭馬上就要在泳池暢遊了
那是為了帶高須去別墅吧
這些好事總是只有高須  為什麼為什麼為什麼…
為什麼  為什麼  為什麼…
好痛…
為什麼總是高須!
你們都給我住手
還沒決定我一定要去別墅吧
老虎怎麼可能會贏…
那種事不試試看…
不試試看…
怎麼知道
那個笨蛋  這次全都是肉
我說
要讓我們等到什麼時候
好熱啊
為什麼掌中老虎不來
沒關係  就當做今天是來鑑賞比基尼的
這也是
天氣那麼熱  再讓大家等下去的話…
你擅自說什麼呢
讓我們好好比一場吧
從笨蛋吉娃娃變成笨蛋比基尼
那是什麼
真的假的
大河
你打算這樣游泳嗎
一瞬間我還以為她武裝化了
感覺很帥啊
那麼50M自由式  一回合決勝負
各就各位
預備
毛
糟糕…
看我的
難以置信  難以置信  難以置信!
掌中老虎用了嚴流島戰法  真是恐怖的聰明作戰
可惡  豆丁老虎
大河
老虎出現意外情況嗎
亞美炭好機會
上啊
可惡
沒事吧
腳抽筋了嗎
笨蛋放手  我還能繼續
已經不行了吧
我要去
但是你…
很開心吧
什…
別疑問  我這個主人可是為了你在努力
給我開心一點  你這條混蛋遲鈍狗
很好  亞美炭
形勢終於逆轉了
成功了
好  是這樣的話就上吧
要我搖尾巴或什麼都行
所以…
亞美炭
別推啊
笨蛋  多危險啊
龍兒
奇怪?
大河?
高須
喂  高須沒事吧
很好  還有氣
逢坂  快去醫務室
別碰他!
大河?
但是  逢坂…
吵死了
你們全都是笨蛋
為什麼沒人注意到
為什麼不去救他
都被笨蛋比基尼勾了魂
誰都沒去救龍兒…
龍兒是我的!
誰也不許碰他!
那個…
我也決定去你的別墅
什麼?
我不是輸了嗎
龍兒不是要去嗎
照顧我生活的人不在了
所以我也決定要去…
給我等一下
你太自話自說了  亞美陷入了混亂
也挺好的
大家一起去會比較開心
原來如此
難道逢坂要和高須分開感到不安嗎
畢竟有人說龍兒是自己的
這也是  我承認
因為啊
那是…
也就是說
這傢伙是我的狗
作為飼主  有義務監督他別對別人擠眉弄眼
怎麼了  難道你有所期待嗎
什麼也沒有
好  那就定一下日程吧
我看看
我的話這段時間一直都要做兼職
這段時間要參加社團活動
雖然很遺憾  不能兩人世界
不過機會還是有的
就這樣  高須龍二高二第一學期就這樣閉幕
迎來了刺激的暑假
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
與你共赴海岸
居然跟櫛枝一起去別墅
大河  我這麼幸福會遭天譴嗎
北村那朦朧可見的黑色海帶
什麼?